Лабораторная №7
#18

Нужно:
1. Адаптировать страницу, свёрстанную в лабораторных 5 и 6.
Расположение блоков для разной ширины экрана выбирается на свой вкус. 

Данный блок для мобильных устройств должен располагаться следующим образом: картинка, текстовый блок, картинка, текстовый блок.

При плавном уменьшении ширины экрана ни для какой ширины не должен появляться горизонтальный скролл.

Особое внимание уделите след ширинам экрана:
480px
768px
1024px
1366px

Минимальная ширина страницы - 320px. Если ширина устройства меньше, допустим горизонтальный скролл.
